---
id: propose-new-feature
title: 새 기능 제안
description: "새 기능 제안을 위한 PR 템플릿 및 설명서."
keywords:
  - docs
  - polygon
  - edge
  - feature
  - PR
  - template
  - fix
---

## 개요 {#overview}

수정 사항을 포함시키거나 코드에 기여하고 싶다면 먼저 해당 팀에 연락하시기 바랍니다. <br/>
Polygon 엣지는 간단하고 명료한 기능 제안 템플릿을 사용합니다.

## PR 템플릿 {#pr-template}

### 설명 {#description}

이 PR에서 이루어진 작업에 관해 자세한 설명을 제공하세요.

### 다음 변경 사항을 포함할 수 있습니다. {#changes-include}

- [ ] 버그 수정(호환성을 손상하지 않으면서 문제를 해결하는 변경)
- [ ] 긴급 수정(긴급한 문제를 해결하고 즉각적인 주의를 필요로 하는 변경)
- [ ] 새 기능(호환성을 손상하지 않으면서 기능을 추가하는 변경)
- [ ] 호환성을 손상하는 변경(이전 버전과 호환되지 않으면서 현재의 기능을 변경하는 변경)

### 호환성을 손상하는 변경 {#breaking-changes}

호환성을 손상하는 변경이 이루어졌다면 이 섹션을 작성하고, 그렇지 않은 경우에는 이 섹션을 삭제하시기 바랍니다.

### 체크리스트 {#checklist}

- [ ] 이 PR을 제게 할당했습니다
- [ ] 리뷰어를 최소 1명 추가했습니다
- [ ] 관련 라벨을 추가했습니다
- [ ] 공식 문서를 업데이트했습니다
- [ ]코드 안에 충분한 문서를 추가했습니다

### 테스트 {#testing}

- [ ] 공식 테스트 제품군을 사용해 이 코드를 테스트했습니다
- [ ] 이 코드를 수동으로 테스트했습니다

## 수동 테스트 {#manual-tests}

이 기능에 대해 수동 테스트가 이루어졌다면 섹션을 작성하고, 그렇지 않은 경우에는 이 섹션을 삭제하시기 바랍니다.

### 문서 업데이트 {#documentation-update}

문서 업데이트 PR이 있는 경우에는 이 섹션에 링크를 추가하고, 그렇지 않은 경우에는 이 섹션을 삭제하시기 바랍니다.

### 추가 의견 {#additional-comments}

추가 의견이 있으면 이 섹션을 작성하고, 그렇지 않은 경우에는 이 섹션을 삭제하시기 바랍니다.